# この文書の目的
マネージャーとして、テクロスのエンジニア組織に所属している小林の「考え」や「人となり」を文章として残すことで
「なるほど、小林とはこう関わっていけば良いのか」とみんなに思っていただける様になればと考えてreadmeを作ってみました。

この文章は定期的に更新をかけます。ご了承ください。


# 小林の経歴
https://techcross.atlassian.net/wiki/spaces/~211012203/pages/592184728
<br/>※会社名とかサービス名とか書いているので社内コンフルに記載してます。興味がありましたらご覧ください。

# 小林の偏愛マップ
https://techcross.atlassian.net/wiki/spaces/~211012203/pages/591824922?preview=/591824922/591857477/%E5%B0%8F%E6%9E%97.png
<br/>※経歴と同じく社内コンフルに記載しています。興味がありましたらご覧ください。


# 小林の特性
- 年なので口頭で話したことは結構忘れてしまいます。ごめんなさい。
- 文脈を咀嚼してから回答するので返答に時間がかかります
- 聞き専
- クライアントが得意です


# マネージャーとして
エンジニアが働きやすい環境づくりと、<br/>
みなさん一人一人の個人の成長とチーム全体の成長が小林のミッションです。<br/>
<br/>
個人の成長についてはテクロスが必要とする技術力はもちろんですが、<br/>
社外でも通用する市場価値とみんなの給与の向上に貢献します。<br/>
そのためにみんなの成長に繋がる取り組みを考えて実施していきたいと思います。<br/>
また、みんながやってみたいことがあればどんどん教えていただけると助かります。<br/>
<br/>
チーム全体の成長についてですが、<br/>
正しくチームが機能するために不確実性の低下が必要だと考えています。<br/>
そのため「何でも言い合える信頼関係」「情報の透明性」を大切にしています。<br/>
基本的にはチーム内の問題はチームで解決してほしいと考えていますが、<br/>
「最近チームが上手いこと行っていないな」と感じたらお気軽に声がけください。<br/>
チームが円滑に回れるようにお手伝いいたします。<br/>
<br/>


# コミュニケーション
質問や気になることがあればお気軽に声をかけてください。<br/>
「忙しそうだなぁ...」とか「迷惑かなぁ..」とかは気にしないで大丈夫です。<br/>
小林がしている作業より、小林が話し相手になることでみんなが抱えている問題が解決できる事の方が重要です。<br/>
誰かに話すと自分の中でも情報がまとまりますし、小林はそれなりに壁打ち役は得意だと思っておりますので、<br/>
どうぞ遠慮なく声かけてくださいませ。<br/>
<br/>
Slackなどのチャットだと細かなニュアンスを伝えるのが苦手なので直接的な返答になってしまうことがあります。<br/>
自分でも気をつけていますが、気になりましたら遠慮せず指摘してください。<br/>


# スケジュール
テクロスのGoogleカレンダーに沿って行動しています。<br/>
基本的には10:30~20:00までは会社にいますので、何か用事がありましたら、<br/>
ご自由に小林のカレンダーに予定を登録（Slackで簡単な概要だけお伝えください）しておいてください。<br/>
その時間になりましたらお伺いします！<br/>
<br/>
上記時間外の対応も可能ですが、その時間は連絡が取りづらくなりますので、<br/>
お手数ですが前もってSlackなどで連絡いただけますと助かります！<br/>


# フィードバック
このreadmeに記載している内容に沿っていない対応を行ったなど、どんなフィードバックも受け付けております。<br/>
チャットや口頭でも構いません。改善に努めます。<br/>


# 1on1
まずはじめに、1on1はみんなのためのに行なっている取り組みとなります。<br/>
1on1の内容は他のマネージャー陣と決定したもので、<br/>
テクロスエンジニアの方針の再確認や業務の状況確認などを行いますが、<br/>
その中でも何より重要視しているのは、みんなが興味のある話題についてです。<br/>
<br/>
「これからのキャリアプラン」「転職を考えている」や「おすすめカフェ」など他愛ない世間話でもなんでも構いません。<br/>
みんなと気軽に話せる関係を築いていければ幸いです。<br/>


# 終わりに
自分の中のマネージャーとはどうあるべきかを探り探り勉強しながらみんなと向き合っております。<br/>
ですが上の「マネージャーとして」にも記載している「みんなの成長」と「働く環境作り」を大切にするという気持ちはブレることはありませんので、<br/>
ご指導ご鞭撻のほど何卒よろしくお願いいたします。<br/>
<br/>
長文を最後までお読みいただきありがとうございました。<br/>
<br/>
